♪ Görmedim dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç. ♪
♪ O yüzden çıktım yola sizinle, bunu yapmak için! ♪
♪ Bir denizden diğerine yol alırken,...
...bunun sadece bir peri masalı olduğunu söylemek. ♪
♪ Gerçek, kurgudan daha tuhaf değil mi? ♪
♪ Fakat sırt çevirme hiçbirine ♪
♪ Sağduyu dedikleri zihnidir toplulukların! ♪
♪ Görmedim dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç. ♪
♪ O yüzden gitmemiz lazım Kaptan Özgür-Ruh! ♪
♪ Kim demiş imkansız diye,...
...daha hiçbir şey başlamadan! ♪
♪ Her şeyi bilmek istiyorum ve şimdi bilebiliriz de... ♪
♪ Bilebiliriz, bilebilirsin! Şu anda... ♪
♪ Bilebiliriz, bilebilirim! Bu harika hissi... ♪
♪ Hemen, şimdi, bilebiliriz! ♪
♪ Evet, bilebiliriz! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - ARE-YOU-SURE
thx to onepace.net
Doğu Mavi'ye
Çok hızlı ilerliyor!
Çocuklarınız gerçekten süper insanlar!
- Baba!
- Baba-sama!
Sizinle gurur duyuyorum.
Değerli evlatlarım!
Sanji'nin Tutsak Edilmesinin
Altıncı Ayı
Her yemek vaktinde lüks yemeği
nereye götürüyorlar?
Bilmem ki. Hiç misafirimiz de yok.
Her şeye karışmayın. Kral-sama'nın emri.
Biz bize söyleneni pişiririz.
Sanji!
Kraliyet başkalarına hizmet etmemeli!
Daha kaç defa diyeceğim?!
Annen öldü artık!
Ölenin izinden yürümeyi bırak!
Acıdı!
Eyvah!
– Ah, ah, ah!
– İyi misiniz Sanji-sama?!
Kral-sama mutfağa almamamızı söyledi.
Lütfen!
Olur deyin!
Bitti!
- Kendi başınıza nereye gidiyorsunuz?
- Annemi görmeye?
Hastane koğuşu çok uzakta ve hava da...
- Gidebilirim.
- Ama--
Beni takip etme.
Babama da söyleme.
Evlere girin!
Ne var?! Bu senin yemeğin değil!
Y-Yapma!
S-Sanji-sama!
Yoksa yalnız mı geldiniz?
Yaptığınızı takdir ediyorum.
Ama Kraliçe-sama'nın midesini
bozmasına izin veremeyiz.
Ama belki de tadı güzeldir.
Ne?!
Sanji!
Bu yağmurda beni görmeye mi geldin?
Baban öğrenirse kızar bak.
- Evet.
- Majesteleri.
Sanji-sama'dan.
Benim için mi yaptın?
Epony!
E-Emredin Majesteleri!
Saygısızlık etme!
Sanji'nin benim için yaptığını getir!
Tamam.
Ama yolda düşürdüğünden
ben çöpe atmıştım onu.
- Getir!
- Baş üstüne!
Ne harika.
Yumurtalı barbekü, balık ve muz mu?
Üzgünüm anne.
Batırdım.
Yolda takılıp düşürdüm.
Hepsi ezildi ve yağmurda ıslandı.
Bir bakalım.
Leziz!
Ne?!
- Gerçekten mi?!
- Evet.
Anne!
Sanji, bana yine pişirir misin?
Evet!
Anne!
Sanji, bana yine pişirir misin?
Yemek kitabı ve araç
gereçleri mi istiyorsunuz?
"All... Blue" mu?
"Dünyadaki tüm balıkların yaşadığı...
...efsanevi deniz!"
Bakın! Gerçekten Sanji demiştim!
Haklısın. Cidden o.
Yaşıyormuş.
Babam neden öyle bir yalan söyledi ki?
Çünkü ölmesini istiyor.
Öyleyse gerçekten ölürse
babam mutlu olur mu?
Kesin şunu!
Ölmeyi hak eden bir fiyasko
değil misin Sanji?!
Ah...
Senin tarafında olduğumu düşünme.
Müdahil olmak istemiyorum.
O üçü babamın mükemmel savaşçıları.
Ne acırlar ne de üzülürler.
Duygusuzdurlar.
Benim bedenim de başarıyla modifiye
edildi ama onlardan farklıyım.
Görüşürüz.
T-Teşekkürler, Reiju...
Doğru ya. Yakında Red Line'a tırmanacağız.
Doğu Mavi'de savaşmaya gidiyoruz.
Savaş mı?
Doğu Mavi'ye doğru yola çıkıyoruz!
Tahmini yolculuk süresi 3 hafta.
Doğu Mavi
Reiju, ben...
...Ben...
...aşçı olmak istiyorum!
Ateş!
- Bunlar Germa 66!
- Ne dedin? Gerçekler miymiş?
Neler oluyor?
Judge-sama, hedef ülke Koijo bizi fark etti!
Diz çöktürün.
Böyle şeyler deme dedim sana!
Burada... Doğu Mavi'de...
...kaçabilirsem...
...bir daha asla...
...babamın yüzünü...
...görmem gerekmez değil mi?
Geri dur!
Tek şansın var!
Boşa harcama!
Karaya çıkın!
Başladı!
Demir maskenin anahtarı
Baba-sama'nın odasında. Gidip al.
Ne?
Ben de dışarıyı gözleyeceğim.
Anladın mı?
Evet!
Baba-sama'nın odasına girince
duvarda kuru kafa resmi ara!
Orada gizli bir kapak bulacaksın!
Başardım.
Orada ne yapıyorsun?
Sanji mi? Burada ne işin var?
Baba-sama!
Ben bu krallıktan gideceğim!
Yoluma çıkma!
Mahkumken dilin bayağı uzamış.
Senin gibi basit bir veledin tek başına
hayatta kalabileceği bir deniz yok.
Öleceksin.
Ne olmuş yani?! Beni durduramazsın!
Bana yardım etmiş olursun.
Ben de bir insanım sonuçta.
İşe yaramaz bile olsan
kendi oğlumu öldüremem.
Gönüllü olarak mı gideceksin?
Seni durdurmayacağım.
Demir maskenin anahtarını da alabilirsin.
Ama baban olarak senden son
bir istekte bulunabilir miyim Sanji?
Senin baban olduğumu...
...insanların önünde asla söyleme.
Kimsenin bilmesini istemediğim bir utanç!
Anlıyorsun değil mi?
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - ARE-YOU-SURE
thx to onepace.net
Limandaki yolcu gemisi ne olacak?
Bizimle alakası yok!
Şanssız bir gemi sadece! Rahat bırakın!
O gemiye bin!
Sanji! Erkeksin sen,
daha ne kadar ne ağlayacaksın?
Dinle! Bir daha sakın buraya dönme!
Tamam!
Deniz çok büyüktür. Bir gün...
Bir gün kesinlikle
nazik insanlarla tanışacaksın!
Koş!
Arkana bırakma!
Koş! Sanji!
Ayartan Orman
Luffy, Cracker'a Karşı
Dövüş başladığından beri 11 saat geçti
Leziz! Güzel ve çıtır çıtır!
İşte bu!
Cracker-sama'nın Bisküvi Savaşçıları'nı yedi-ju!
Ne?!
Nasıl olur da yiyorsun?!
Bisküviler de yemektir!
Aynen öyle Luffy! Onları yediğin
zaman eski haline dönemezler!
Yiyebildiğin kadar ye!
Ne kurnaz bir kadın-ju!
Durum fena, bilinci yerinde mi?
Çekilin.
Reiju-sama, hemen tedavi edeceğiz.
Çekilin dedim be!
Özür dileriz!
Cidden...
Nişanlının karşına bu yüzle mi çıkacaksın şimdi?
Çalıştığın restoranın sahibinden
vazgeçmiş olsan bundan sakınabilirdin.
Neden geri döndün ki?
Burayı hatırlamak istemediğini düşünmüştüm.
Sanji.
Tıka basa doydum.
Saçmalama lan!
Seninle dövüşmekten bıktım ve yoruldum.
Dövüşüp kaçıyorsun, geri dönüp yiyorsun.
İnsan mı cidden o?
Cracker-sama harika ama
Hasır Şapka'nın iştahı da harika!
Cracker-sama...
Gerçekten sonsuz sayıda
bisküvi yapabilir mi o?
Aynen öyle-ju.
Ama gücü bitmek üzere.
Seninki de öyle!
Çatlayana kadar ye!
Sonra arkadaşından vazgeçeceksin!
Vazgeçmeyeceğim!
Yiyip yiyip Sanji'yi görmeye gideceğim!
O zaman daha fazla
Bisküvi Savaşçı yapacağım!
Ye ve çatla Hasır Şapka!
Sonra da...
...onlara yardım ettiğinizi
Mama'ya söyleyeceğim, Kingbaum!
Ne?! Ama zaten başımın üstünü kestin!
Bu hiç doğru değil-ju, Cracker-sama!
Sadece Mama'nın Vivre Kartı sebebiyle
bu kıza yardım ediyoruz-ju!
Yani Mama'ya itaat ettiğimiz açık!
Bahanelerinizi Mama'ya saklayın!
Yoluma çıktığınız bir gerçek!
O kadının yağmuru ve taktiği olmasa
sert Bisküvi Savaşçılarım...
...leziz ve çıtır
atıştırmalıklara dönüşmezdi!
Kes be! Korsan savaşı budur işte!
Sırf zayıflığın ortaya çıktı diye
bizim adamlarımızı suçlama!
Bizim mi?!
Yoksa...
O kadının adamları mıyız artık?
Bir şey mi oldu?
Özür dilerim!
Son noktayı koyalım, Bisküvi Savaşçılar!
İşte son!
Tek yapabildiğim yemek.
Kırsam bile eski hallerine geliyorlar.
Ama...
Açıkçası daha fazla yiyemem.
Beni koruduğunuza emin olun Homies!
T-Tamam!
Nami, onları yemekten başka
bir şey deneyebilir miyiz önce?
Onları kırdıktan sonra tekrar oluştuklarında...
Weather Egg!
Hava Yumurtası
Yonkou'nun neyisin bilmem ben!
Ama Luffy, Korsanlar Kralı olacak kişi!
Yani onun iştahının sınırı yoktur!
Ne?! Nami, bir saattir yiyordum zaten!
Neden bilmiyorum ama midesinin sınırı yok!
Hayır...
Rain Spark!
Yağmur Kıvılcımı
Savaşçılar yine yumuşayacak! Olamaz!
Hayır... Artık...
Bekle beni Sanji!
Ulan siz...
Nasıl yiyor be?!
Germa 66
Judge-sama, vakit geldi.
Tüm hazırlıklar tamamlandı.
Tamam, çocuklarıma söyleyin.
Whole Cake Şatosu'na yola çıkıyoruz.
Hazır mısın? Acıtacak.
Hemen yap şunu.
Biraz karıncalanıyor.
Dokunma sakın.
Nasıl?
Şişlikler gitmiş.
Sadece şişliklere yarayan bir yüz maskesi.
Normal fiziksel tepkileri bastırdığı
için yara daha kötü oluyor.
Ama nişanlının senin şişik yüzünü
görmesinden iyidir.
Charlotte Ailesi üyeleri, kocalarının soyadını almaz.
Bu yüzden seni aile parçaları olarak kabul
ederlerse mutlu bir hayat sürersin.
Ulan...
Kendin döndün.
Bir şey yapmamı bekleme.
İkinci şansın olmayacak.
Yine de o yiğitliğin nereden geldi?
Kadın! Kadın! Kadın! Kadın!
Kadın!
Kesin be! Kadın aşçıya ihtiyacımız yok!
Çenenizi kapatın!
Ben insanlara tekmeleyerek bir şey öğretirim.
Bir kadına karşı yapamam bunu!
Neden?
Öğrenemeyen bir kadınsa tekmeyi yapıştırırsın.
Aptal!
Acıdı!
Erkekler kadınlara tekme atmamalı!
Dinozorların varlığından beri bu mantık vardır!
Dinle küçük velet!
Bir insan olarak istediğin kadar
hata yapabilirsin.
Ama erkeklik onuruna ihanet edersen...
...erkekliğini kökünden keser
ve sonra başımı keserim!
Ne?! Neden kendini kesiyorsun?!
Ebeveynlerin ödemesi gereken bedel budur.
Aptal. Nefret ettiğim birisi olma.
Şimdi işine geri dön.
Dinozorlar çağından kalma bir gelenek.
Sanji-sama, gitme vakti geldi.
Whole Cake Şatosu'nda düğün töreniniz olacak.
Şunu giy.
Sen Vinskome krallık ailesi üyesisin.
Buna uygun görünmelisin.
Saçmalık.
Brûlée'nin Ayna Dünyası
Aynı sırada Brûlée'nin Ayna Dünyası'nda...
Buldum sizi!
Döndü!
Kaçamazsınız!
Daha fazla koşamayacağım Choniki!
Ayna içinde koşuşturmayı kesin!
İyi düğünler!
Tebrikler!
Sanji-sama!
Bugün Vinsmoke'lar yeni bir
başlangıç yapacak.
Sanji-sama!
Vatandaşlara el salla Sanji.
Gidelim çocuklar!
Yetti artık size!
Daha fazla yiyemem dedim!
Sınırına ulaştın mı?!
Yediklerimi asla çıkarmayacağım!
Öyleyse karnına saplayayım da
işin kolaylaşsın!
Dikkat et Luffy!
Öyleyse buna bir son vereceğim!
Kinniku Fuusen!
Kas Balonu
Ne?!
Gear Fourth!
Dördüncü Vites
Tankman: Manpuku Version!
Tank Adam: Dolu Versiyon
Ne oldu? Kocaman!
İlk dönüşümünden çok farklı görünüyorsun.
O kocaman bedeninle dövüşebilir misin?!
Cracker-sama'nın kılıcı kesemedi!
Ne kadar sert bu?!
Seni burnu havada lanet velet!
Şansını zorlama.
Hasır Şapka!
Seni kesemiyorsam sokarım ben de!
Honey...
Ballı...
...Pretzel!
Daha değil!
Bu saldırıyla alev alacaksın!
Crush Pretzel!
Ezici Pretzel
Luffy!
Bu da ne?! Sert mi yumuşak mı?
B-Bu da ne böyle?!
Bisküvi Savaşçılar!
- Yağmur...
- Nami!
Kalan bisküvileri ıslatma!
Sert kalabilirler!
Tamam!
Çıkamıyorum! Ne yapacak bu?!
Tokluğun gücünü göstereceğim sana!
Gomu Gomu no...
Yeni Dünya'nın sonuna dek...
...uç!
...Cannon Ball!
...Gülle Topu
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Halee
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Infoboxes & Title:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - ARE-YOU-SURE
thx to onepace.net